# VTB_CapibleMetaverse

Developed with Unreal Engine 4

Введение

Перед нами, командой CapablePawse, была поставлена задача по созданию приложения в стиле метаверс. 

Наш проект называется "Метавселенная ВТБ", включающее в себя все необходимое для комфортного пребывания в цифровом мире. 
Мы вдохновлялись таким проектом как.... 
Мы решили создать 4 комнаты. Первой является лобби, из которого можно перемещаться куда угодно. 
Мы продумали личное пространство игрока и создали для него его личную комнату. В ней он имеет возможность разложить свои вещи на полках.
Помимо этого был разработан лекторий. В метавселенной важно собираться всем в каком то одном месте и проводить собрания, обсуждения, выступления. Именно для этого в нашем проекте он и был создан. 

Также, интересными комнатами являются игровые. В ней пользователь может принять участие в двух играх. Первая - "Денежное дерево". Идея игры заключается в том, чтобы познакомить игрока с такими понятиями как кредитная карта и вклады. Игрок делает вклад. Затем происходит непредвиденное событие, при котором ему необходимо взять кредитную карту и расплатиться ей или продать одно из своих деревьев. Деревья в данной игре - это вклады. Самое дешевое дерево - зеленое, среднее - красное, самое дорогое - голубое. 
 
Вторая - "Денежный сад". Суть игры заключается в баллансировке рисками и собрать стабильный портфель. Балансировка осуществляется с помощью цветков, грибов и деревьев. Каждый из них имеет разную стоимость и вес. 


Стилизация. 
В качестве стиля были выбраны светлые синие и белые тона. Мы вдохновлялись стилем банка ВТБ, но личные комнаты сделаны в более домашнем стиле, с использованием черно-белых тонов дерева. Это позволит игроку отдохнуть после продолжительного пребывания в Метавселенной ВТБ.